Лид: до конвертации проверяем вх звонок и сам лид. Если ответственный за лид есть среди отдела розница, то далее следует проверка
номера в лиде с номерами, которые есть в открытых сделках в воронке Розница.

Если номер не найден, то создаем сделку из этого лида в воронке Розница с передачей полей, а сам лид перемещаем в успешные.

В свою очередь, в воронке розница идет проверка, кто создатель данной сделки. если из лида, то ответственный передается, если руками,
то логика формирования ответственного по кругу.

После идет дополнительный поиск в воронке розница сделок с таким же контактом(если поле контакт заполнено), и если совпадают, то ответственный
за сделку берется тот же, что и в найденной ранее.